Heyecanlan! Uzaya gidiyoruz!
koufun suzzo! uchuu e go
En son çılgınlık! Akışa katılır mısın?
saisentan no muchuu wo dou
Onu avuçlarımda tutacağım
kono te ni tsukamuyo
Deliler gibi gülmek istiyorum!
suttonkyou ni waratte tai
Kafa karışıklığına alışığım!
chinpunkan wa narekko dai
Hiçbir tatmin bulamıyorum
(woo-hoo)
Can sıkıntısı
(woo-hoo) taikutsu wa
(woo-hoo)
Bir taşa dönüşür
(woo-hoo) ishi ni naru
Çok ağırlaşıp düşmeden önce
(Yükseklere uçalım)
omokute ochichau mae ni (Yükseklere uçalım)
(woo-hoo)
Heyecanın
(woo-hoo) waku waku no
(woo-hoo)
Kanatlarını açalım
(woo-hoo) hane hiroge
Bir sonraki dünyaya gidelim
tsugi no sekai e ikou
Olasılıkların kapısı hâlâ kilitli
kanousei no door wa lock sareta mama
Ah neyse, yine duvarı yıkacağım
yare yare kondo mo kabe wo buchiyaburu
Şimdi! Sınırı aş
Haykır! "Çocuk oyuncağı"
ima da genkai toppa
sakebe heno heno kappa
Yenilmez ben orada bekliyor
muteki no oira ga soko de matteiru
Dragon Ball Super
Zen-Oh sama bile şaşkına dönecek!!
Zen-Oh sama mo ottamage
Güç Turnuvası başlasın!
Sekiz evrenin hayatta kalmak için savaştığı Güç Turnuvası başladı.
Toplam seksen savaşçı. Zaman sınırı 48 Dünya dakikası.
Kargaşada, Goku Evren 4'ün Nink'i tarafından yakalandı.
Gel, cennete gidelim, cennete!
Kendin gidebilirsin!
Mavi'nin gücüyle kaçmayı başarsa da,
Evren 9'un savaşçıları tarafından kuşatıldı.
Goku'ya ne olacak?
OH, BELİRSİZLİK!
BİR EVREN UMUTSUZLUĞA KAPILIR!!
Son Goku! Hayatta kalmayı başardın,
ama bu senin için çok kötü oldu!
Sana olan minnetimi tam olarak
ifade etmek istiyordum,
ama fırsatın bu kadar çabuk
geleceğini beklemiyordum!
Hazır ol!
Biz, Evren 9'un en güçlü savaşçıları,
seni yerle bir edeceğiz!
İşte geliyor!
Seni silip atacağız, Son Goku!
Sizinle tekrar dövüşmekten mutluyum.
Özellikle de Bergamo ile.
Gücümü kullandın ve kendi gücünü sakladın,
değil mi?
Havalı takılmaya devam et.
Gücümüzü anlamanı sağlayacağız!
Evren 9, en başından beri Goku san'ın
peşinde görünüyor.
Zen Sergi Maçı'ndaki yenilgiyi...
...hiç hazmedememişler.
Goku san neden hepsini bir anda
alt etmek için Mavi'ye dönmüyor?
Gücünü idareli kullanıyor.
Süper Saiyan Mavi, dayanıklılığı ağır şekilde tüketir.
Senzu Fasulyesi gibi iyileştirici öğeler,
bu Güç Turnuvası'nda kullanılamaz,
bu yüzden sonuna kadar savaşabilmek için
dayanıklılığını nasıl idare edeceğini düşünmeli.
Bunu bile mi çözemedin?
Tanrım, eğitimin eksik kalmış.
B-Ben de tam olarak bunu düşünüyordum!
Bir'e karşı üç.
Goku'ya karşı Trio De Dangers.
Sabırsızlanıyoruz!
Goku san'ın tek başına bu üçlünün
düzenini kırıp kıramayacağı...
...büyük bir merak konusu.
O Son Goku'nun kolayca yenilmesi pek olası değil.
Ancak, onsuz, Evren 7'nin
savaş gücü büyük ölçüde düşer!
Bu üç köpekten büyük beklentilerim var.
Kardeşlik bağımızın tezahürünü
kırabilecek misin?
Goku iyi olacak mı?
Tabii ki!
Goku asla o ayak takımına yenilmez.
Hatta, yenilirse, başımız büyük belada demektir.
Goku! Onları yenmek değil, sadece
dışarı atmak gerektiğini biliyorsun, değil mi?!
Bu zayıflara karşı gücünü boşa harcama!
Biliyorum, Beerus sama.
Fazla konuşuyorsunuz!
Bizi zayıf sanarak pişman edeceğim!
Bu, oğlunun tadını çıkardığı zehir.
Şimdi sıra sende!
Tadına iyice bak!
Zehir, zehir, zehir!
Bu zehir sorun yaratıyor.
Hmm.
Bir kez vuruldu mu, işi biter.
Savunmasız kalacak.
Ooh! Bir bariyer!
Zehirim işe yaramıyor mu?!
Saldırını zaten bir kez gördük.
Gohan'la bir karşı hamle buldum!
Abi! Bunu ben hallederim!
Goku san oldukça eğleniyor gibi.
Sanırım ben de gerçekten eğlenmeye başlamalıyım.
Yakaladım seni!
Seni oyuncağım olarak kullanmaya karar verdim.
Üç kardeş olarak biz,
en güçlü Trio De Dangers'ız!
Evren 9'un çöplük gibi yerinde hayatta kalmak için,
üç kardeş birlikte çalıştık!
Bu muhteşem kombinasyonu kullanarak...
...tek başımıza yenemeyeceğimiz
güçlü düşmanları yok ettik!
Üç yönden aralıksız saldırı.
Goku san karşılık vermekte
zorlanıyor.
Her biri zayıf olsa da
uğraştırıyor.
Neyse, bu bir savaş arenasının
en eğlenceli yanı.
Nasıl ama?
Bir kez içine girdin mi,
çıkışı olmayan bir karınca aslanı çukuruna döner.
Trio De Dangers'ın kaçışı olmayan
ölüm üçgeni!
Daha çok "Dangers' Üçgeni" olarak bilinir!
Dangers'...
...Üçgeni!
Vay be!
Dangers' Üçgeni.
Biraz klişe ama akılda kalıcı.
Lanet olsun Kakarot.
Devam edin, siz üç köpek.
Neden şu üç sokak köpeğiyle
oyalanıyorsun?!
Evren 9'dakiler biraz sıkıntı çıkarıyor.
Enerjilerini hissedemiyorsun.
Üçü birden olunca biraz zor.
Bu bahane değil.
Çekil, ben hallederim!
Haksızlık Vegeta! Onlar benim rakibim.
Bizi alaya alıyorsunuz!
Aptal ölüm üçgenine girdi,
Tehlikeler Üçgeni'ne kendi isteğiyle!
Tüm Evren 9 savaşçıları, güçlerinizi birleştirin ve
şu ikisini savaş alanından atın!
Sonunda sıra bende.
Baş Kami sama'nın emirlerini yerine getiriyorum.
Şimdi ikiye karşı sekiz.
Çok fazla dövüş var.
İyi ki Vegeta san geldi.
Birlikte hallederler, değil mi?
O kadar emin olmazdım.
Ha?
Doğru, birlikte çalışsalar,
sekiz düşman hiçbir şey olmazdı,
ama o ikisinin birlikte çalıştığını
hayal edemiyorum.
Sekiz kişiler.
Yani her birimize dört düşüyor.
Kimin umurunda! İlk gelen alır!
Hey, haksızlık bu!
Olamaz! Benimle dövüşüyorsun!
En azından şu Tehlikeler neyini bıraktılar.
Tehlikeler Üçgeni!
Kim takar o tuhaf ismi!
Öyleyse bu nasıl?
Size Evren 9'un gücünü göstereceğim!
Hadi! Ezin onları!
Vegeta! Zehirine dikkat et!
Geliyorsa bilsem,
bu zehir bir hiç!
Bir bariyer daha mı?
Atlatmışsın.
Ama bir sonrakinden kaçamayacaksın.
O yakışıklı yüzünü parçalayacağım!
Kahretsin!
Hadi, söyle!
"Lütfen yüzümü parçala," de.
Al bakalım!
Vegeta!
Başkalarını düşüneceğine,
kendini düşünsene, Son Goku.
Hadi. Vur bana.
Bakalım saldırıların işe yarayacak mı.
Kıpırdamadı bile.
Nasıl buldun?
Chappil çelik tenli bir savaşçıdır.
Ona Çelik Tenli Savaşçı derler!
Hey, şu rahatsız edici isimlendirme alışkanlıklarına
bir çare bulamaz mıyız?
Şimdiden sıkıldım.
Öyleyse bu nasıl?
Sorun ne? Bana vurmaya mı çalışıyorsun?
Bu daha kaşındırmadı bile.
Pes et. Bizimle savaşarak kazanma şansın yok.
Belki de öyledir.
İkisi de geri püskürtülüyor.
Helal olsun, Evren 9!
Hadi şu aptalları hemen saf dışı bırakın!
Champa!
Neden başka evrenleri destekliyorsun?!
Belli ki!
Son Goku ve Vegeta olmadan,
Evren 7 kolay lokma!
Rakip bile sayılmazlar.
Hadi, Evren 9!
Şu herif ya...
Yine de, bu çocuklar...
Merak mı ettin, Beerus-sama?
Evet, Evren 9'lıların
başka bir planı var.
Zafer şans meselesidir.
Kesin zafer anını yakalayan kazanır.
Hadi bakalım, ne oldu?
Zehrimden bu kadar mı korktun?
Sadece savunmayla kazanamazsın!
Bu herifler fazla kendine güveniyor.
İyi, hadi onları devirin!
Geri kalanını biz hallederiz!
İlk yok olacak olan Evren 7!
Başımız dertte.
Böyle giderse ikisi de gerçekten...
Goku ve arkadaşı kaybediyor mu?
Yazık.
Bir şekilde onların uyumunu bozmalıyım.
Buz Mızrağı!
Ne?!
Vegeta-san!
Asıl hedefleri buydu.
Nasıl? Hyssop'un saldırısı
mutlak sıfır derece!
Tek Dokunuşla Donma Saldırısı
temas anında kemiklere kadar dondurur!
Siz üçünüz, önce şu koca alınlıyı devirin.
Olamaz, etrafı sarıldı!
Bu işi bitirir!
O benim avım!
Olamaz!
Lavender!
Şimdi sıra bizde!
İnanılmaz!
Aynı anda üçünü birden devirdiler!
Ooh!
Bu muhteşemdi!
Anında oldu!
Ne-Ne oldu şimdi?
Belirleyici anı yakaladılar.
Vegeta san'ın sağ elini dondurarak,
işi bitirmek için hamle yaptılar...
...ama koordinasyonları bozuldu.
Vegeta san onları hazırlıksız yakaladı.
Goku san da buna tepki verdi
ve etkileyiciydi.
Savaşçı ırk Saiyan'ın zafer anını sezme içgüdüsü.
Açıkçası, bu maskaralarla
çok fazla uğraşıyorlar!
Savunman düştü.
Bu iplerimle artık kıpırdayamazsın!
Aferin, Oregano!
Böyle bir şeyin gücümü
kontrol edeceğini mi sandın?
Vegeta sama'nın gücünü hafife almayın!
Giderek daha fazlası düşüyor!
Harika!
Altısı düştü!
Aynen öyle!
Ha? Altı mı?
Beni de aldılar!
Ne?!
L-Lütfen durun!
Sorun ne?
Daha eğlence yeni başlıyor.
Y-Yardım edin!
Çok şükür!
Hey, neden geri dönmeyi seçtin?!
Ha? Has*ktir!
9. Evren'den yedi üye elendi.
Trio De Dangers, sakın kaybetmeyin!
Bize bırakın, Yüce Kai sama!
Biz kardeşler bu ikisini yeneceğiz!
Kahretsin!
A-Abi!
Hadi yapalım, kardeşler!
Üçgen Tehlike Işını!
Son...
Kamehame...
Ha!
Ne? Ne oldu?
Trio De Dangers...?!
T-Tan savaşçı düştü!
9. Evren'e ne olacak?!
Tap!
Basil!
Lavender!
Bergamo!
Elendi!
Vay, hepsi siyah oldu!
Tamamen karanlık!
9. Evren yok oldu!
Evet, hepsi gitti!
9. Evren'in tüm savaşçıları
elenmiş durumda.
Tamamen silindiler.
Bu nedenle 9. Evren silinecek.
Zen-Oh sama!
Evet!
Güm!
G-Gittiler mi?
Whis, 9. Evren'in kendisine ne olacak?
Aman tanrım.
Her şey tamamen yok oldu.
Gerçekten bir evrenin tamamını sildiler...
9. Evren tamamen silindi.
Bunu kendi gözleriyle gören
Goku ve arkadaşları, durumun
gerçekliğini bir kez daha anladılar.
Yenilgi, yok olmak demek.
Goku ve arkadaşlarının 7. Evren'i
bunu atlatabilecek mi?
Eğer veda işareti
gece gökyüzünde yankılanırsa
sayonara no aizu ga yozora ni hibikeba
Seni düşüneceğim
yagate haruka kanata tooku
bir gün uzaklara gidecek olan
hanareteku kimi wo omouyo
Seni sol tarafından izledim
kimi no hidari kara miteta
Yüzünün yan tarafına baktım
yokogao wo miteita
Gülüyor muydun yoksa ağlıyor muydun?
waratteru ka naiteiru noka
Uzun saçların görüşümü kapattı
nagai kami ga jama wo shiteiru
Eğer veda işareti
gece gökyüzünde yankılanırsa
sayonara no aizu ga yozora ni hibikeba
Sonsuz bir ışıkla parlayacak
yagate haruka yowayowashii
Zayıf benliklerimizin yolunda bir gün
bokutachi no michi wo terasuyo
Tekrar buluşabilmemiz için
mata aeru to
Hey benim, Goku!
4. Evren, Quitela'nın yönetiminde, saldırıyor.
Kurnaz saldırılarıyla,
No. 18 zor durumda!
Krillin, No. 18 ile koordineli saldırılar yapıp
4. Evren'le hesaplaş!
Onlara gerçek gücümüzü gösterelim!
Sonraki Dragon Ball Super bölümünde
"GÖSTER ONLARA!
KRİLLİN'İN GERÇEK GÜCÜNÜ!!"
Kaçırmayın!